# A

ограничение по времени на тест: 1s.

ограничение по памяти на тест: 256MB

---------------------------------------
Сейчас уже 21:30, и БаоБао пора идти спать. Чтобы обеспечить качественный сон, БаоБао решает выключить весь свет в своей спальне.
В спальне БаоБао в ряд расположены **n** лампочек, пронумерованных от **1** до **n**. Каждый раз БаоБао может выбрать целое число **i** и выключить все лампочки с номерами от **i** до **(i+L-1)** (оба включительно), где **L** - предопределенное положительное целое число. Обратите внимание, что каждый раз значение **L** должно быть одинаковым.
Учитывая исходное состояние всех лампочек, помогите БаоБао определить наименьшее возможное значение **L**, чтобы он мог выключить все лампы не более чем за **k** раз.

## **Входные данные**
Есть несколько тестовых случаев. Первая строка входных данных содержит целое число **T**, указывающее количество тестовых случаев. Для каждого тестового примера:
В первой строке записаны два целых числа **n** и **k** **1<=k<=n<=2\times 10^5)**.
Вторая строка содержит строку **s (|s|=n, s∈{'0','1'})**, указывающую исходное состояние лампочек. Пусть **s_i** — **i**-й символ в **s**, если **s_i**='1', то **i**-й свет изначально включен, в противном случае он изначально выключен. Гарантируется, что в **s** есть хотя бы одна единица.

## **Выходные данные**
Для каждого тестового примера выведите одну строку, содержащую одно целое число, обозначающее наименьшее возможное значение **L**.

## **Пример**
### **входные данные**
---

2

10 4

0101011111

3 1

010

---

### **выходные данные**

---

3

1
